什麼？
天氣真不錯啊
是的
不如翹掉補習課去去海邊之類的吧
岡崎同學你每天都在說這種話
因為我可沒有升學的打算啊
備考什麼的根本沒意義啊
就算這樣也必須遵守規矩才行
畢竟這會關係到個人履歷的
還挺為我擔心的嘛
那是當然了
因為岡崎同學是 那個…
對我而言是一個很特別的人
我說啊…
是 什麼事
要 要不要牽下手
來吧
但是 那個…
或許會被別人看到
這裡沒別人的 沒事
畢竟我們是男女朋友啊
牽下手什麼的也沒關係吧
是 是啊 那試試吧
早上好 兩位
大清早的 真是親熱呢
怎麼了 難不成你們剛剛正想要接吻什麼的
才不會做那種事呢 笨蛋
沒錯 我們那個…
只是想要牽一下手而…
笨蛋
透き通る夢を見ていた
做了一個夢  一個晶瑩剔透的夢
柔らかい永遠
一個縹緲卻又永恆的夢
風のような微かな声が
如清風般輕聲的話語
高い空から僕を呼んでいる
在高空呼喚著我
このまま飛び立てば
若是就此飛向天空
どこにだって行ける
無論何處都能到達
重ねた手と手の中に
在那牽繫在一起的雙手間
小さな未来が見えたら
若能尋覓到那小小的未來
光の中揺らめいた
在光芒中搖曳著的
言葉も想いも全部
所有話語和思念
遥かな君まで　残さず伝えて　きっと
都必將 毫無保留地 傳遞給 身在遠方的你
學園祭過去 考試也結束之後
暑假到來了
我至今也還寄住在渚家裡
雖說是暑假 不過我們三年級生卻每天都在補習
在渚的面前是不能偷懶的
暑假的一二事
每天都是補習補習的 真煩啊
一生僅一次的高三暑假要一片灰色了
我覺得能跟班上的大家一起學習比較開心
而且也能像這樣大家在一起吃便當呢
話說回來啊 為什麼你會在這裡啊
我是因為學生會的工作而來的
我不是說這個
我是說為什麼不是演劇部部員的你會和我們在一起
今天岡崎怎麼了呢
岡崎同學今天好像要去春原同學那裡
怎麼了
你對他的稱呼現在還是「岡崎同學」啊
是的 有什麼問題嗎
朋也君可是叫小渚你「渚」的呀
都已經在交往了 直呼名字不也挺好的嗎
總覺得以前在這裡也被別人說過同樣的話
再說了 你們都已經發展到什麼階段了啊
那個嘛…
什麼 連手都還沒牽過？
你是笨蛋嗎
一直以來你們都在幹什麼啊
你可真囉嗦啊 這事一到關鍵時刻總會緊張的啊
小渚也別管這種沒骨氣的傢伙了
如果能夠注意到我這專情的愛慕之心就好了
春原 有客人哦
找我？
是個很可愛的女生哦 說想見你
真的嗎！？
讓你久等了
哥哥
芽衣妹妹
好久不見了 岡崎哥
我不是在電話裡說過了的嗎 說要來玩
我徹底忘了
真是拿哥哥你沒辦法呢
打掃完後 也去跟大叔和早苗阿姨打聲招呼吧
好的
開動了
依舊是很有禮貌的乖孩子呢 芽衣
真沒法讓人聯想到是春原的妹妹
不可以這樣說的 春原同學是個非常好的人
這次當然也會住在我們家的吧
可以的嗎
當然了 一直住下去吧
陪著她一起洗澡吧
這家人還是那麼好客啊
我也一起進去好了
有點兒窄 請忍耐一下吧
好像很愉快嘛
才不會 窄一點兒正好能緊挨著渚姐姐呢 我很高興
能不能讓我也加入呢
真是可惡
早上好 岡崎哥
早上好
早安
怎麼了 睡眠不足嗎
因為昨晚聊了很多東西
特別是以岡崎哥的事情為中心…
到底說了些什麼啊
渚姐姐 再稍微休息一下吧
不用 完全沒有關係的
而且從今天開始也沒有補習了
原來 要做的就是幫忙看店嗎
是的 因為偶爾也想讓爸爸媽媽能休息一下嘛
我也很高興能幫上忙
難得的休息日 不能和岡崎同學一起出去真有點可惜
那麼
你就為了本大爺而努力吧
你打算幹什麼啊
女兒為我創造的這段有意義的時間
當然是…
大玩特玩
拜拜啦
真是好呢 永遠都保持著一顆童心
真是抱歉讓你們久等了
這是早苗阿姨烤的麵包嗎
是的
要不要試吃一下呢
好的
怎麼樣
嗯 好像非常美味
謝謝你
今天不知道會不會全賣光呢
原來還可以這樣矇混過去啊
嗯 肯定能賣出去的
嗯 學到一手了
我今天也要參加一個街道組織的聚會
接下來就拜託你們了
請慢走
感謝大家一直以來的照顧
這裡是廢品回收
如果您家裡有廢棄的電視機 雪櫃 電腦 電單車之類的話
好閒啊
請務必和我們聯絡
之前的時候客人要更多一些呢
在學生放假的這段時間 營業額總是要下降一些的
中午好
是 歡迎光臨
請拿著這個
反應好快
謝謝
今天的店員好可愛啊
是的 渚姐姐十分可愛呢
是在說芽衣妹妹的啦
不 我說的是你們兩人哦
謝謝您
感謝惠顧
岡崎哥 完全沒有幫上忙呢
因為三個人太多了
怎麼看我都是多餘的
請不要這麼說
能和岡崎同學在一起我很開心
岡崎哥 你來負責收銀怎麼樣
我去外面招攬客人
招攬…
喂 芽衣
歡迎光臨
哎呀 今天早苗小姐和秋生先生不在的嗎
是的 所以由我們來看店
咦 原來這裡是麵包店啊
是的
這樣啊 我還覺得奇怪呢
看上去完全是很普通的店子
這裡的麵包非常美味的哦
那麼 既然來了我就順便買點什麼好了
歡迎光臨
咦 這不是麵包店嘛
不早說了嗎
不過裡面的女孩子好可愛
到底是怎麼回事
收銀拜託了
喂 芽衣
什麼？
你是怎麼招攬客人的啊
「裡面有非常可愛的女孩子哦」
這樣說簡直就像是奇怪的店了吧
因為好奇 來了不少客人哦 嘻嘻嘻
岡崎同學 能來裡面幫一下忙嗎
我知道了
有非常可愛的女孩子哦 要去看看嗎
擠死了
什麼啊 這裡 是麵包店嗎
有什麼關係 店裡店外的女孩都很可愛
好厲害
開店以來還是頭一次賣這麼好
認真點工作啊
還有來了好幾次的回頭客呢
早苗阿姨的麵包也全都賣光了
這才是最讓我吃驚的地方
說的好像我的麵包賣不出去是理所當然的呢
早苗 我喜歡你
謝謝 我也最喜歡秋生了
岡崎哥也說一聲怎麼樣
說什麼
渚 我喜歡你
什…
這種話怎麼說得出口 笨蛋
我去準備晚飯
我去店外走走
於是 她今天在和小渚一起玩啊
把親哥哥扔在一邊 在幹什麼啊
別慪氣了
過不了多久就會來這裡的
是嗎
午安
看吧 這麼快就來了
真拿她沒辦法 就陪陪她吧
真是一眼就能看穿的傢伙
果然在這裡啊
找我有事？
是的
哥哥 我想和岡崎哥單獨說說話 你到外面去一下
快點 你很礙事 快點出去
他怎麼了
算了 不管了
恕我唐突 我想成為愛之丘比特
愛之丘比特？
是的
是嗎 果然還是在擔心著那傢伙的啊
是的 當然了
但對象是誰啊
你在說什麼啊 不就在眼前嗎
春原和芽衣妹妹
禁斷的兄妹之戀
那個 哥哥
怎麼了 芽衣
自從我們分開以後 我考慮了很多哥哥的事
什麼事
是在一起的時候 完全沒有想過的事情
是不是有點崇拜我了呢
不 不是這個
是更加…
色色的事情
芽衣
真是個壞孩子
哥哥
糟糕 開始興奮了
能不能不要有奇怪的想像
因為是你和春原啊 當然會興奮了
都說了不要有這種令人毛骨悚然的想像了
再說了 我都說了自己是來扮演愛之丘比特的
等一下 難道說的是我？
是的
那個 春原
怎麼了 岡崎
最近 想了很多有關你的事情
什麼事
是和別人在一起的時候 完全沒有想過的事情
是不是有點崇拜我這個摯友了呢
不是這個
是想和你
和你穿著情侶內褲 在清晨的上學路上賽跑
朋也…
這邊哦 快點來抓我啊
喂 喂 別讓我著急啊
這邊哦
不好了 萎掉了
我不能往下說了
對不起 說不定是大叔的性格傳染到我身上了
我說的是岡崎哥和渚姐姐的事情
什麼
直截了當地說 你們兩個還不夠坦率
明明都交往了好幾個星期了
這可是個大問題
為什麼我要被初中生這樣說教啊
提問 岡崎哥希望渚姐姐變成什麼樣子
什麼樣子？ 說的是呢
她有種總是把自己想得很卑微的習慣
我希望她更加有點自信
和我意見相同啊
太好了 這樣的話就能順利進行了
順利進行？ 進行什麼
那個 岡崎同學
哇 說曹操曹操到
真是太巧了
真的是巧合嗎
我是電燈泡啊
那麼我就告辭了
你不是一直在和她玩的嗎
是 是的
我忘記了
那個 朋也君
啊？ 朋也君？
朋也君 你現在忙嗎
不 超閒的
太好了 那麼我們兩個人稍微出去散一下步吧
怎麼了啊 這麼突然的
沒什麼 只是想兩人一起走走
給你添麻煩了嗎
倒是沒關係
那個 朋也君超幸運
幸運什麼
因為能和我這個有點可愛的女孩子走在一起
那個 雖說是可愛 但只是一點點
不說這個了
要去哪裡
嗯 總之先回我們家吧
為什麼突然就要回家去啊
如果不這樣的話 計劃就會亂了
計劃？
沒什麼 是我自言自語
中午好
歡迎光臨
是我家女兒啊
為什麼回到自己家還要說中午好啊
現在是客人 來買麵包的
即使你不買也會給你的
反正會剩下的
這可不行 太不公平了
我會好好地付錢的
知道了 知道了
我很清楚你有多頑固 隨你高興吧
只是…
不要踩地雷哦
地雷是什麼
喂 小子 你告訴她
我不知道
說謊 你應該是知道的
誰知道呢
卑鄙的傢伙
沒辦法 只好我來說了
所謂的地雷就是
早苗的
麵包…啊
我的麵包是…
古河麵包店的
地雷啊
我最喜歡了
你要怎麼辦
總之我想好好把錢付了
那個 請朋也君付一下錢
你沒帶錢嗎
雖然帶著…
但是我希望朋也君幫我付錢
那個 不行嗎
沒問題啊 要多少錢
要一百二十日元
給
非常感謝
啊 讓朋也君破費了
是你自己說要我付的 為什麼還要說那種話啊
但是朋也君應該不會不高興
為什麼
那個
因為是為了我
我說 你能再說一遍嗎
不能 我不太想說了
剛才沒聽清楚
是這樣嗎
這樣的話就不得不再說一遍了
請仔細聽好
因為是為了我 所以朋也君應該不會不高興
這次聽清楚了嗎
算是聽清了
是嗎 那我就放心了
好吃嗎
因為太緊張 所以嚐不出味道
為什麼會緊張啊
我說錯了
因為是岡… 是朋也君給我買的
所以比平時的都要好吃
那太好了
朋也君應該也想吃的吧
被你這樣擅自決定了我的心情 我很傷腦筋啊
那麼我換成疑問句吧
朋也君也想吃嗎
並不想
那就傷腦筋了
我說「我想吃」的話就好了嗎
你想吃嗎
嗯 非常想吃
是嗎
但是不給你吃
你沒事吧 朋也君
這是什麼意思啊
那個 因為只有一個
那麼我就不吃了
那可不行
我想用別的形式來讓你享受美味
你想怎麼樣就怎麼樣吧
那麼 請轉向這裡
這樣嗎
是的
那個 感覺如何
我想應該會有肉桂麵包卷的香味
那個 你不說點什麼的話 我會要哭出來的
喂 芽衣
果然是你教唆的嗎
被發現了嗎
當然了
不管怎麼說都太不自然了吧
約會到此為止 失陪了
等等 你這傢伙
岡崎同學
那個傢伙
我說你啊 是不是被芽衣抓住了什麼把柄
不 並不是這樣的 那個
被說了什麼嗎
那個
她說岡崎同學覺得自己是不良少年 所以不會很積極主動
所以年長的我必須主動一些
我就知道是這樣
然後我就照著芽衣建立的計劃表來行動
對不起 我是個奇怪的女孩吧
非常奇怪
我被討厭了嗎
怎麼可能這樣就討厭你啊
而且 芽衣說的大概沒錯
你還有時間嗎 渚
到…到吃晚飯為止還有一段時間
是嗎 那麼還能再散一會兒步呢
你想去哪裡
去哪裡都可以
那個 只要和朋也君在一起
太好了
那個…
一直在一起
だんご
糰子
だんご
大
家
族
やんちゃな
淘氣的燒烤糰子
焼きだんご
溫柔的豆沙糰子
いしさや
んあ
ごんだ
みんな
なんみ
大家一起齊心合力
みんな
なんみ
みんなあ
みんなわ
なんみせ
なんみて
100家族人
組成了百人大家族
赤ちゃんだんごは
糰子寶寶
生活在幸福之中
い
つ
も
幸せの中で
年寄りだんごは
糰子爺爺
目を細めてる
慈祥地眯著眼睛
なかよしだんご
糰子們和和氣氣
手牽著手
手をつなぎ
大きなまるいわになるよ
圍成了一個大圈圈
在糰子星上
町をつくり
だんご星の上
建起了一座小鎮
みんなで
大家相視而笑
笑いあうよ